Repository: gvsurenderreddy/pbxframework
Catalog: 13.0/fw_langpacks/po/*/phonebook.po
Languages: ja_jp

source: Add or replace entry
ja_jp: エントリの追加と上書き

source: Admin
ja_jp: アドミン

source: Are you sure you want to delete this entry ?
ja_jp: このエントリを削除しますか？

source: Are you sure you want to empty your phonebook ?
ja_jp: 電話帳を空にしますか？

source: Asterisk Phonebook
ja_jp: Asterisk 電話帳

source: Check to have a speed dial created automatically for this number
ja_jp: この番号の短縮ダイヤルを自動的に作成する場合はチェックしてください。

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Empty Phonebook
ja_jp: 電話帳を空にする

source: Enter a speed dial code<br/>Speeddial module is required to use speeddial codes
ja_jp: スピードダイヤルコードを入力してください<br/>スピードダイヤルコードを使用するにはスピードダイヤルモジュールが必要です。

source: Enter the name
ja_jp: 名前を入力してください

source: Enter the number (For CallerID lookup to work it should match the CallerID received from network)
ja_jp: 番号を入力してください(発信者番号検索が動作するために、ネットワークから受信した発信者番号とマッチする必要があります)

source: Export in CSV
ja_jp: CSVへエクスポート

source: File:
ja_jp: ファイル：

source: Import a CSV File formatted as follows:<br/>"Name";Number;Speeddial<br /> Names should be enclosed by '"' and fields separated by ';' <br /><br /> Example:<br/>"John Doe";12345678;123
ja_jp: 次のようなフォーマットでCSVファイルをインポートします：<br/>"名前";番号;短縮ダイヤル<br /> 名前は'"'で囲われなければいけません、フィールドは';'で分けられなければいけません。 <br /><br /> 例：<br/>"John Doe";12345678;123

source: Import from CSV
ja_jp: CSVからインポート

source: Imported
ja_jp: インポートしました

source: Name
ja_jp: 名前

source: Name:
ja_jp: 名前

source: Number
ja_jp: 番号

source: Number:
ja_jp: 番号：

source: Phone Book
ja_jp: 電話帳

source: Phonebook
ja_jp: 電話帳

source: Phonebook emptied
ja_jp: 電話帳を空にしました

source: Phonebook entries
ja_jp: 電話帳エントリ

source: Phonebook entry
ja_jp: 電話帳エントリ

source: Please enter a valid Name
ja_jp: 有効な名前を入力してください

source: Please enter a valid Number
ja_jp: 有効な番号を入力してください

source: Please enter a valid Speeddial code or leave it empty
ja_jp: 有効な短縮ダイヤルを入力するか、空のままにしてください。

source: Set Speed Dial?
ja_jp: 短縮ダイヤルの自動設定

source: Speed dial
ja_jp: 短縮ダイヤル

source: Speed dial code:
ja_jp: 短縮ダイヤルコード：

source: Submit Changes
ja_jp: 変更を適用

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Use this module to create system wide speed dial numbers that can be dialed from any phone.
ja_jp: このモジュールを使用して、任意の電話機からダイヤルすることができるシステム全体の短縮ダイヤル番号を作成します。

source: deleted
ja_jp: 削除されました

source: lines of
ja_jp: 次のライン
